Titre :

    Analyse du Secteur Culturel Américain

Chargé de Projet :

    Thomas Fernandes
    Vanessa Kenniche

Données :

    https://www.kaggle.com/datasets/imls/museum-directory/data

Description du Projet :

    Notre étude se concentre sur l'analyse des données du secteur culturel aux États-Unis, basée sur un ensemble de données fourni par l'"Institute of Museum and Library Services". Ce jeu de données offre des informations détaillées sur les musées ainsi que les organisations connexes telles que les zoos et les aquariums. Notre analyse portera principalement sur la répartition géographique des établissements culturels, la diversité des types de musées et autres organisations culturels à travers les différentes régions, états et villes. Nous analyserons également la dimension financière de ces établissements.