Titre :

    Analyse du Secteur Culturel Américain

Chargés de Projet :

    Vanessa Kenniche
    Thomas Fernandes

Données :

    https://www.kaggle.com/datasets/imls/museum-directory/data

Description du Projet :

    Notre étude se concentre sur l'analyse des données du secteur culturel aux États-Unis, basée sur un ensemble de données fourni par l'"Institute of Museum and Library Services". Ce jeu de données offre des informations détaillées sur les musées ainsi que les organisations connexes telles que les zoos et les aquariums. Notre analyse portera principalement sur la répartition géographique des établissements culturels, la diversité des types de musées et autres organisations culturelles à travers les différentes régions, états et villes. Nous analyserons également la dimension financière de ces établissements.